
changer date dans voir visite

Corriger faute dans controle de session : à->a !!



page voir vendeur, modifier vendeur OK. Reste le CSS à compléter et la mise en page.
Page vente OK
Page ajout ville (formulaire et ajout): reste le CSS à compléter et la mise en page.
Page modification ville (formulaire et ajout) : reste mise en page et CSS
page création acheteur : reste mise en page et CSS
Page voir acheteur et voir bien : reste mise en page et CSS
Page ajouter vendeur (formulaire et ajout) : reste mise en page et CSS
Page ajouter bien (formulaire et ajout) : reste mise en page et CSS
Perfectionner les systèmes de retour page précédente.